Idées et choses à faire pour améliorer le projet:
 - (obligatoirement notre programme doit afficher explicitement la composition du menu)

 - faire en sorte que notre programme final, propose des menus journaliers (hebdommadaires, mensuels), en fonctions de différentes contraintes journalières préalabblement définies par l'utilisateur.

 - réaliser un programme qui nous demandes différents types de menus 
    - normal --apports caloriques préalablement fixées-- 
    - copieux --10% ou x% du menu fixé de base-- 
    - healhty --le moins calorique possible-- 
    - le moins cher
    - ou par exemple que l'utilisateur fixe deux aliments qu'il veut impérativement retrouver dans son menu

 - l'interface proposée à l'utilisateur, doit lui permettre de : 
    - définir manuellement les niveaux d'apports journaliers, hebdommadaires ou  mensuels.
    - définir manuellement un niveau de prix (budget maximum)
    - sélectionner le type de menu souhaité.

 - notre programme doit générer des messages automatiques, prédéfinis, fournissant à l'utilisateur une analyse détaillé du type de menu qu'il a choisi en fonction de ce qu'il contient 
    - ex: les paramètres sont les suivant : prix faible, 
          les résultats obtenus sont: calories en dessous d'un certain seuil(ex: 1500), -valeur calcium faible, -valeur protéine élevées 
    - le programme doit alors afficher à l'utilisateur :
        -> "le menu qui vous est proposé est un menu faible budget, assez léger(défini en fonction des paliers caloriques)", 
        -> "il est composé de ..., pour un prix de ...", 
        -> "recommendations/avertissements: attention toutefois à ne pas manquer de calcium et éviter tout excès de protéines",
        -> "ce menu est particulièrement adapté aux sportifs(étudiants, salarriés, aux régimes de saison, etc.) "

 - notre programme peut éventuellement fournir des bilan hebdommadaires (ou mensuels) des menus proposés au cours de la semaine (resp. du mois)

